A par disso com você não se entregue por
pior que seja a sua situação
não se entrega não meu amor não se
entregue provérbios 24 10 se te
mostrares frouxo no dia da angústia a
tua força será pequena se você se
entregar o problema é que você tá
devendo você não vai ter força para
resistir o aprenda isso é fácil que a
bíblia manda no Salmo 50 Versículo 15 em
faca me no dia da angústia eu te
livrarei e tu micro e ficar ai eu vou
acabar
e faz o quê primeira Pedro 5 chefe está
dizendo lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de vós
faça o que o apóstolo Paulo Ensina em
Filipenses 46 não a deles inquietos por
coisa alguma antes as vossas petições
sejam em tudo conhecidas diante de Deus
pelas orações e súplicas com ações de
graça seu critério de Deus a palavra
quase igual o salmista no Salmo 42
Versículo 1112 Por Que Estás Abatida ó
minha alma ele fala com ele mesmo porque
te perturbas dentro de mim post uma
resposta fale com você vai falar na rua
sozinho não fale com você e ele mesmo
vai dizer beijo espera em Deus eu ainda
o louvarei ele é o meu Deus a salvação
da minha face
Aguenta aí me alma aguenta aí que vem
socorro de Deus vem resposta de D a
porta festa de Deus não
xingar aqui tem o tamanho que tá vai
receber aqui só com essa palavra Você tá
é de vez em quando acordou até Toy tem
pancada que boy tem tribulação que me na
nossa energia mas não se entrega não
porque eu não me entrego não Jesus o
negócio tá feio a onda tá grande meu
lado me dá um escape to é socorro bem
presente na angústia Há um Deus nos céus
que tem o poder sobre todas as coisas
mas cessar a tempestade e abre caminho
onde ninguém imagina